# 2021年9月网飞有什么新消息

> 原文:[https://life hacker . com/whats-new-on-网飞2021-09-1847557000](https://lifehacker.com/whats-new-on-netflix-in-september-2021-1847557000)

曾经有一段时间，你一只手就能数出由女性主演的大片。好莱坞的事情正在发生惊人的变化，现在你可能需要用两只手——事实上，我们已经取得了很大的进步，女性现在可以声称自己是一个非常有问题的，文化上盲目崇拜的拍摄者。

Watch

是的，9月10日，网飞将上映*凯特*，主演*斯科特·皮尔格林对战世界*的玛丽·伊丽莎白·文斯蒂德，饰演一名在最后一次任务中中毒的刺客(还能是什么时候？)并且在她醒来和死去之前只有几个小时来追捕凶手(这是一种特殊的电影毒药，显然在它杀死你之前不会给你留下任何副作用)。它看起来非常酷——我崇拜的女演员温斯泰德(Winstead)似乎对动作片很感兴趣——或者它会，如果这部以日本为背景的电影的预告片没有充斥着那种近乎种族主义的东方主义，我认为我们已经在90年代初抛弃了这种东方主义，当时日本商人不再被视为每部电影中威胁美国主导地位的代名词。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-MysGjRS9jFU&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-MysGjRS9jFU&start=0) 

来自塞德里克·尼古拉斯·特罗央**、**第二部*白雪公主和猎人*电影的导演，*凯特*看起来像是*疾速追杀*和*怪人*的狂热结合，至少像最近的网飞女刺客电影*火药奶昔*一样有趣，但当你的电影中的坏人被简单地称为“山口组”时，这是一个真正的警告信号，对于西方观众来说，这是电影中可靠的东亚恶魔。也许最终的结果不会把整个国家归结为一系列的比喻，我不知道。鉴于导演 [称之为他的“写给日本的情书”，事情真的有可能向两个方向发展。](https://www.slashfilm.com/583134/kate-trailer-mary-elizabeth-winstead-continues-netflixs-badass-era/)

这个月还有其他的东西要推出，包括新的 *He-Man* 动画系列(9月16日)——这次是一个不同的系列——以及其他几季最受欢迎的流媒体，如 *Love on the Spectrum，搞定了！*、现实轰动、*这个圈子。*

## 2021年9月，网飞将迎来(和离开)什么

### 九月来到网飞

#### 本月抵达(未公布日期)

*   [*叶鬼汉马*](https://www.netflix.com/title/81236338) —网飞动漫
*   [*曼谷破*](https://www.netflix.com/title/81287826) —网飞原创系列
*   [*犯罪故事:印度侦探*](https://www.netflix.com/title/81000068) —网飞纪实
*   *哥打工厂*:第二季——网飞原创系列

#### 9月1日到达

*   [如何成为牛仔](https://www.netflix.com/title/81097871) —网飞原创系列
*   [转折点:9·11和反恐战争](https://www.netflix.com/title/81315804) —网飞纪录片
*   *灰姑娘的故事*
*   阿加莎·克里斯蒂的歪屋
*   *芭比大城市大梦想*
*   *银翼杀手:最终剪辑* (1982)
*   蓝色泻湖(1980年)
*   *查皮*
*   *清除并呈现危险*
*   *扣人心弦的*
*   *寒芒*
*   *洛杉矶的鳄鱼邓迪*
*   *绝交*
*   *做正确的事情*
*   *自由作家*
*   *绿灯侠*
*   *家庭聚会*
*   *房党二*
*   *看房党3*
*   *面试*
*   小猫咪第二季
*   *迷宫*
*   *给朱丽叶的信*
*   爱情不需要任何代价(2003)
*   *火星袭击！*
*   *马歇尔*
*   *神秘人*
*   疯狂的教授
*   疯狂的教授II:笨蛋们
*   *从前在美国*
*   *开播第二季*
*   *韵&理*
*   *摇滚学校*
*   *太阳的眼泪*
*   *欢迎回家罗斯科·詹金斯*

#### **9月2日抵达**

*   [*【来世之党】*](https://www.netflix.com/title/81095482) —网飞电影
*   *决算*
*   [*【Q力】*](https://www.netflix.com/title/81039557) —网飞原创系列

#### **9月3日抵达**

*   [](https://www.netflix.com/title/81289456)**—网飞家族**
*   **[*金钱大劫案*第五部:第一卷](https://www.netflix.com/title/80192098) —网飞原创系列**
*   **[*鲨鱼狗*](https://www.netflix.com/title/80242184)T5】—网飞家族**
*   **[*身价*](https://www.netflix.com/title/80226212) —网飞电影**

#### ****9月6日抵达****

*   **[*倒计时:灵感4太空任务*](https://www.netflix.com/title/81441273) —网飞纪录片(第1、2集)** 

#### ****9月7日抵达****

*   **[*小子宇宙*:第二季](https://www.netflix.com/title/80244340)——网飞家族**
*   **[*章鱼:以上&超越*](https://www.netflix.com/title/81154899) —网飞家族**
*   **[*濒临绝境*](https://www.netflix.com/title/81239671) —网飞原创系列**
*   **[*说不尽的:突破点*](https://www.netflix.com/title/81026434) —网飞纪实**

#### ****9月8日抵达****

*   **[*:第三季*](https://www.netflix.com/title/81044551)*—网飞原创系列(每周新集)***
*   ***[*入夜*:第二季](https://www.netflix.com/title/81008221) —网飞原创系列***
*   **[*JJ+E*](https://www.netflix.com/title/81248121)T5】—网飞电影**

#### ****9月9日抵达****

*   **[*亲兄弟:马尔科姆·Ⅹ&穆罕默德·阿里*](https://www.netflix.com/title/81031582)T5】—网飞纪录片**
*   **[](https://www.netflix.com/title/81168281)*——网飞纪录片***

#### *****9月10日抵达*****

*   ***[*【火龙】*](https://www.netflix.com/title/81370442) —网飞家族***
*   **[*凯特*](https://www.netflix.com/title/80216200) —网飞电影**
*   **[*路西法*:最后一季](https://www.netflix.com/title/80057918) —网飞原创系列**
*   **[](https://www.netflix.com/title/81199095)*—网飞原创系列***
*   ***[*神奇宝贝总动员:系列*](https://www.netflix.com/title/81291575)——网飞家族***
*   **[*猎物*](https://www.netflix.com/title/81350329) —网飞电影**
*   ***摇木石踏板***
*   ***Yowamushi脚踏格兰德路***

#### ****9月13日抵达****

*   **[*倒计时:灵感4太空任务*](https://www.netflix.com/title/81441273) —网飞纪录片系列(新剧集)** 

#### ****9月14日抵达****

*   **[](https://www.netflix.com/title/81484111)*——网飞一家***
*   ***[*《杰克·怀特霍尔:与父亲同行:*第五季](https://www.netflix.com/title/80186848) —网飞原创系列***
*   **[*全球最惊艳的度假出租*:第二季](https://www.netflix.com/title/81060530) —网飞原创系列**
*   **[*幽vs野:灭寒*](https://www.netflix.com/title/81205738) —网飞家族**

****九月十五日抵达**** 

*   **[*一针见血！*:第六季](https://www.netflix.com/title/80179138) —网飞原创系列**
*   **[](https://www.netflix.com/title/81002270)*—网飞电影***
*   ****被钟声拯救:第1-9季****
*   **[*舒马赫*](https://www.netflix.com/title/81399204) —网飞纪录片**
*   **[*辣得受不了的拉丁人*](https://www.netflix.com/title/81212545) —网飞原创系列(每周新集)** 

#### ****9月16日抵达****

*   **[](https://www.netflix.com/title/81092958)*—网飞家族***
*   ****钳口****
*   ***钳口2***
*   ***钳口3***
*   ***大白鲨:复仇***
*   **[*我的英雄是牛仔*](https://www.netflix.com/title/81183637) —网飞纪录片**

#### ****9月17日抵达****

*   **[*安卡希卡哈尼亚*](https://www.netflix.com/title/81088080) —网飞电影**
*   **[*【芝方阿姨】*](https://www.netflix.com/title/81067223) —网飞原创系列**
*   **[](https://www.netflix.com/title/81174182)**—网飞电影****
*   ***[*性教育*:第三季](https://www.netflix.com/title/80197526) —网飞原创系列***
*   **[*乌贼游戏*](https://www.netflix.com/title/81040344) —网飞原创系列**
*   **[](https://www.netflix.com/title/81312798)*—网飞电影***

#### *****9月19日抵达*****

*   ****黑暗的天空****

#### ****9月20日到达****

*   ***成年人***

#### ****9月21日抵达****

*   **[*走吧！走吧。科里·卡森:克丽丝掌舵*](https://www.netflix.com/title/81064382)——网飞家族**
*   **[*爱情谱上*:第二季](https://www.netflix.com/title/81265493) —网飞原创系列**

#### ****9月22日抵达****

*   **[](https://www.netflix.com/title/81209537)*—网飞电影***
*   ***[*【亲爱的白人】*:第四卷](https://www.netflix.com/title/80095698) —网飞原创系列***
*   ***入侵* —网飞电影**
*   **[](https://www.netflix.com/title/81122682)*—网飞原创系列***
*   ***[*里面的怪物:比利·米利根的24张脸*](https://www.netflix.com/title/81006619) —网飞纪录片***

#### ****9月23日抵达****

*   **我是卡尔netflix电影**

#### ****9月24日抵达****

*   **[*血&水:*第二季](https://www.netflix.com/title/81044547) —网飞原创系列**
*   **[*【匪帮】*](https://www.netflix.com/title/81175433) —网飞原创系列**
*   ***Jailbirds New Orleans* —网飞原创系列**
*   **[](https://www.netflix.com/title/81083626)*—网飞原创系列***
*   ***[*我的小马:新一代*](https://www.netflix.com/title/81424207) —网飞家族***
*   **[](https://www.netflix.com/title/81281320)*—网飞电影***
*   ***[*仇杀:真相、谎言与黑手党*](https://www.netflix.com/title/81399651) —网飞纪实***

#### ****9月28日抵达****

*   **[*阿达崔斯特，科学家*](https://www.netflix.com/title/80198673) —网飞家族**
*   **[*对好莱坞陈词滥调的攻击！*](https://www.netflix.com/title/81440982) —网飞喜剧特辑**

****九月二十九日抵达**** 

*   **[*【栗人】*](https://www.netflix.com/title/81039388) —网飞原创系列**
*   ***友谊地带—* 网飞电影**
*   **[*:第十季第一部*](https://www.netflix.com/title/80126646)*—网飞原创系列***
*   ***没有人能活着出去 —网飞电影***
*   ***第三季第一部分***
*   ***[](https://www.netflix.com/title/81046937)**—网飞电影*****

#### *****9月30日到达*****

*   ***[*爱情101* :第二季](https://www.netflix.com/title/81080697) —网飞原创系列***
*   **[*【露娜公园】*](https://www.netflix.com/title/81045006) —网飞原创系列**
*   ***幻影***

### **什么会在2021年9月离开网飞**

#### **9月3日离开**

*   ***又踢又叫***

#### ****离开9月6日****

*   ***午夜特辑***

#### ****离开9月7日****

*   ***开膛手街*:系列1-5**

#### ****离开9月11日****

*   ***涡轮增压***

#### ****离开9月12日****

*   ***对不起*:第1-2季**

#### ****离开9月14日****

*   ***卒星*:第二季**

#### ****离开9月15日****

*   **愤怒的小鸟:第一至第二季**
*   ***如上，故下***
*   ***斯科特·皮尔格林对世界***

#### ****离开9月16日****

*   **可怕的便士:第1-3季**

#### ****离开9月18日****

*   **美女&野兽:第1-4季**

#### ****9月26日出发****

*   ***一代宗师***

#### ****离开9月30日****

*   **空军一号**
*   ***奥斯汀·宝沃斯黄金会员***
*   **奥斯汀·鲍尔斯:国际神秘人**
*   **奥斯汀·鲍尔斯:骚扰我的间谍**
*   ***狂欢之夜***
*   ***摇篮2坟墓***
*   ***邪恶力量:第一季***
*   ***傻瓜冲进来***
*   ***阴险***
*   ***空手道小子***
*   ***空手道小子第二部***
*   ***空手道小子第二部***
*   ***功夫熊猫***
*   ***功夫熊猫2***
*   ***不附带任何条件***
*   ***钢琴家***
*   ***舞会之夜***
*   ***女王***
*   ***星际迷航***
*   ***星际迷航*:企业号:第1-4季**
*   **《星际迷航》:第1-3季**
*   **《星际迷航:航海家号》:第1-7季**
*   **独角兽号第一季**
*   ***傻瓜为什么会谈恋爱***